Javi cómo sabe que ese lado se topó él
se había dopado en el pasado para una
competición de culturismo Pero en ningún
momento se supo si se topó para la
velada
[Música]
No yo no sé si se ha dopado el chaparrón
usado Yo lo único que sé que ha salido
un streamer
hablando
ha salido un streamer que se llama
[Música]
Villano fitness
que ha sacado un vídeo diciendo by virus
se dopa y no es el único en la velada
Vale y hombre él te cuenta un poco los
indicios yo no te digo que
se dope nadie o no se dope porque yo no
lo sé vale Sí que es verdad que hay
hay un directo de ese lado donde él
reconoce en una entrevista con Joan
Prada ells que sí lo ha hecho en una
competición y luego en una llamada con a
ver él te va a dar los indicios vamos a
verlo queréis verlo él nos da los
indicios Y entonces en base a eso pues
ya cada uno que piense lo que quiera
como él no entonces bueno está esa parte
moral de debate que cada uno pues
interpretará su manera de acuerdo
Entonces claro
aquí nos queda la duda no de qué pasa
con las veladas de boxeo de ibai donde
gente pues streamers tal compite de
forma sana
forma amigable amistosa y de pronto se
te Presenta una persona que se dopa No
pues hay un problema y el problema Pues
también a nivel de posibles lesiones
posibles consecuencias entonces iba ahí
en futuras veladas debería poner test
antidopajetes antidoping porque
obviamente hay que regularlo de alguna
manera y no puedes permitir esa
injusticia no estoy en contra del
doblaje como tal del uso de sustancias
para mejorar el rendimiento pero si lo
estoy cuando la otra persona no compiten
igual de condiciones de acuerdo Entonces
para mí en una competición donde se van
a presentar dos tíos que no son
deportistas deportistas profesionales
que uno de ellos puede estar entrenando
normal y tal Y el otro resulta que Oye
pues tiene contactos o tiene la
información o lo que sea y se dopa se
mete un ciclo se mete esteroides para
pegar aquí hay un vídeo que me está
saliendo
y dice virus no es el único influencer
que usa
esteroides y otras cosas
tío que el cambio físico eh De aquí aquí
en tres meses y luego promocionarlo y
vender como unos cursos
es que es descaradísimo
de tremenda paliza Pues ahí hay un
problema vale Yo no Considero que el
dopaje sea malo Cuando se compiten
igualdad de condiciones Pero sí cuando
uno de los dos contrincantes puede ser
que esté en desventaja Vale y fijaos una
cosa muy curiosa que voy a poner por
aquí y es que virus iba a competir
contra celado Pero seleccionó y no pudo
competir entonces a ese lado le buscaron
un sustituto que es miso que era una
persona mucho más alta y mucho más
pesada que él entonces
lo que se hizo es que esté yo el acuerdo
se llevó el acuerdo de que miso bajase
de peso de los 104 que pesaba bajase a
menos de 100 y este es el lado subiese
hasta lo que pudiese no Entonces ese
lado estaba pesando 87 kilos
preparándose para el combate contra
virus Y de pronto le pusieron contra
este tío que es mucho más grande que él
Entonces fijaos porque hay una
entrevista muy graciosa que la voy a
buscar aquí
donde Qué pasó pasó desapercibido vale Y
fijaos lo que Comenta lo que Comenta
aquí se lado dice fijaos la diferencia
de peso y dices el lado fijaos muy bien
lo que dice aquí en esta conversación No
diréis qué tal está en modo verse Qué
onda odiaba todo el mundo no quería ver
a nadie bueno podéis pelear el 95 no
puede esperar el 90 y pico No aquí se lo
está pesando 87 tendría que subir un
poco no o menos sí me meto una farmacia
doctor me meto una farmacia lo habéis
oído verdad
me meto una farmacia y llego al peso que
quiera
quiera el audio mío
y no hay ninguna reacción por parte de
los otros dos no se enteran parece no
entienden no entienden que se refiere
con meterse en la farmacia Supongo
Escuchar claro los otros dos no se dan
cuenta igual que no nos dimos cuenta
nadie nadie echamos cuenta de eso me
meto una farmacia y claro nadie echamos
cuenta de eso pero fíjate tú que esto yo
creo que yo creo que a esta llamada
incluso reaccionamos todo el mundo
pero le dice sí me meto una farmacia y
llego a donde quiera plata una farmacia
me meto una farmacia vale
para poder subir de peso Qué pasó
después pues que aquí se lao pesaba 87
kilos Y en la velada salió pesando 93,7
Vais a ver el físico Que tenía ese lado
por aquí cuando empezó a prepararse Vale
cuando llegaba un poquito de preparación
aquí flaco con abdominales tal Pero
bueno sin más No a mí me sorprendió
mucho el físico de ese lado cuando lo vi
allí Claro porque de verlo de verlo en
el Setup de verlo en el Setup
[Música]
me parecía que tenía saber que abultaba
menos de verlo en el seta y cuando lo vi
allí en el en la velada digo ya vaya tía
ron no un beso Ángel un beso Ángel
Muchísimas gracias por regalar esos
cinco miembrazos venga vamos por los
4.000 miembros será que bajaremos será
que bajaremos de los 3.000 mientras me
voy de vacaciones
dependerá de ustedes dependerá de
ustedes fijaos aquí empezaría pues 87
kilos o por ahí y fijaos lo que pasó
cuando
salía en el pesaje
a ver el cambio brutal yo no sé si se
puede cambiar tanto así por la cara
sabes
[Música]
No lo sé la verdad Creo que nunca lo
vamos a saber no
por favor hubo uso de dopaje pues no lo
sabemos no pero está claro que estaba en
desventajas
no lo vamos a saber nunca yo creo no
yo creo que nunca lo sabremos
soy de chile y aunque diga que es una
broma ahuevonado piensen que el tiempo
no daba sin dopaje
pero nadie o sea nadie se alertó y nadie
se a nadie le llamó la atención estos
físicos Yo es que como no entiendo estas
cosas Pues claro yo
verás tú pues ya está o sea yo he visto
por ejemplo que ha habido cambios
físicos en algunos algunos más
llamativos que otros Augusto Bienvenido
a la familia Rey espero que te quedes
para siempre
pero de ahí a pincharse Pues no lo sé la
verdad no me lo imaginaba No me lo
planteé pues como se dice que se hacen
pruebas médicas y este tipo de cosas
sabes
pues no me lo imaginé la verdad
no hice caso
hizo y él ya mismo dijo Oye pues eso es
una farmacia pero es que es que ese lado
ya tiene tiene una tiene una entrevista
con Joan praderas donde admite que bueno
él ya ha competido compitió hace muchos
años en
en Classic bueno en alguna competición
de culturismo fitness vale Y él ya usó
química fijaos lo que dice en verdad
dije para que la competencia sea igual
igual equitativa tenía que meterme algo
la segunda vez traté de hacerlo natural
bueno en fin no que ese lado pues ya
había tenido sus pinitos con la química
y le da un poco igual meterse otra vez o
no no así que pues bueno aquí tenemos un
caso un poco curioso donde vemos otra
vez más que realmente
el dopaje está ahí
y bueno es cuestión de querer abrir los
ojos o no No es decir
de Cara a próximas veladas creo que Ebay
y vais me estás escuchando y Bye ponte
antito paje porque esto puede ocurrir y
puedes tener a un competidor que es
súper inocente que no tiene
asesoramiento lo que sea y Valle natural
y puedes tener a otros que usan dopaje
claro y esta gente que dicen a ver voy a
ver si dicen algo de ese lado o de algún
otro
[Música]
No sé no encuentro pero bueno
vin diesel español
Goku también se dopo Pero bueno ahora
que ahora que Vais a sacar que se dopo
todo el mundo no lo sabemos yo creo que
no lo sabremos
yo creo que no lo sabemos abre yo vi por
ahí unos cuerpazos en algunos que dije
[__] sabes pero bueno a ver
cada uno tiene su genética A lo mejor
tiene ya un entrenamiento debajo en otra
ocasión hay mucha gente por ejemplo yo
por ejemplo Cuando hice el cambio físico
la dieta que hice No y el entrenamiento
hombre yo en dos meses no me yo en dos
meses no me puse así ni parecido
ni muchísimo menos sabes pero claro yo
no tengo y tengo buena genética me
estuvo diciendo el entrenador ir
dietista que tengo muy buena genética
pero no tengo musculatura debajo de
otras veces sabes a lo mejor hay gente
que ya lleva entrenando toda la vida o
casi deporte y tiene una musculatura de
vaho que cuando hace una dieta y se
prepara un poco pues vuelve a florecer
no
Entonces yo ahí
yo ahí ya no sé no sé qué pensáis
ustedes pero yo creo que
que nunca lo sabremos yo creo que nunca
lo sabremos
yo me he dado un poco en chocolate pues
ya está
pues ya está
Javi cómo va el tema de la dieta Pues
ahora en agosto No mucho No mucho ya lo
que sí se van a pasar son los dolores
del cuello
Ya en cuanto vuelva de las vacaciones le
vuelvo a la caña al entrenamiento tela
tela tela